Ik vind dat als wij in
Europa geld uitgeven...
Wij hebben ook met
Nederland te maken,
met burgers die hele
hoge rekeningen hebben.
Vandaag een groot stuk
in de Telegraaf over de
voedselprijzen die
echt geëxplodeerd zijn.
Mensen hebben gewoon
moeite om rond te komen.
We hebben tegenwoordig
een situatie in
Nederland dat er
armoe is,
maar dat we het ook
nog hebben over
de werkende armen.
Waar twee jaar of
drie jaar geleden
werkende mensen hun
rekeningen gewoon
konden betalen,
die kunnen
dat nu ook niet meer.
Dus we moeten
zuinig zijn, zegt u.
Dus, nou, we moeten
goed opletten
wat we doen.
Maar nogmaals,
ik wil wel
benadrukken: wij zijn
niet tegen hulp
aan Oekraïne.
Nooit geweest ook.
En wij zijn ook niet
tegen het versterken
van Defensie,
want dat is
heel erg nodig.
En tot slot wil ik er
ook nog even
bij opmerken,
in de afgelopen
decennia zijn het andere
kabinetten geweest
die Defensie eigenlijk
flink hebben bezuinigd,
wat nu weer hersteld
moet worden en
daar zijn we
mee bezig.